Han pasado diez años. Han pasado diez años.
Han pasado diez años.
Ha pasado mucho tiempo
Ha pasado mucho tiempo.
Sí, ha pasado tiempo. Ha pasado tiempo. Ha pasado tiempo.
Diez años.
¿No quieres agua?
Esta en el suelo.
Arrodíllate y lamelo
¿Crees que está sucio?
Tienes que pensarlo.
Cuando el agua se seca,
Ni siquiera puedes lamerlo.
Pobrecita.
Como un perro.
¿como un perro?
No tiene sentido.
Lo sé.
Quedarse vivo.
vivir, ¿no?
para vengar a Kang Suk Woon.
Te aconsejo que te rindas.
No puedes vencerme
La muerte de Jiang Shuyun fue un accidente.
La familia Gu tiene 10.000 formas
tratar con.
Ni siquiera puedes salir de aquí.
¿Cómo puedes hablar de venganza?
Estás soñando despierto.
Pero ahora es diferente.
¿Lo has olvidado?
Tengo a Mu Qiu Shan.
Él vendrá a salvarme pronto.
¿Estás tan orgulloso?
¿Estás feliz porque le robaron a tu prometido?
¿O eres feliz?
¿Que me iré de este lugar pronto?
Tú deseas.
¿De verdad crees?
¿Se preocupa por tu vida?
No lo entiendes
Porque el monte Mu
Nunca me preocupé por ti.
Por supuesto que no lo entiendes.
A nadie le importas.
Y yo soy diferente a ti.
Él me ama tanto.
Por supuesto que se preocupa por mí.
¡Perra!
Estás a punto de morir.
Sigues siendo terco.
Te dije.
Las cosas son diferentes ahora.
Si no me escuchas,
Sufrirás.
[Tú eres el que va a perder.] Oye.
¡Oye! ¡Oye!
¿Estás bien?
Kang Chunu.
La mataré
La mataré.
¡Esperar!
Ella es una prisionera ahora.
Un pájaro enjaulado.
Si la matas ahora,
Tus manos estarán sucias.
Y si la matas en la Casa de Gu,
No es fácil tratar con esto.
El anciano
No podemos hablar con él. Vámonos.
Hermana,
¿Tienes un plan?
¿Cuál es la prisa?
Si no lo hacemos,
Alguien lo hará.
El anciano golpeó a su propia nieta.
Me siento bien sólo pensando en ello.
¿Qué tal?
Veamos más óperas.
y pensar en una manera.
Deja que el viejo
con el anciano.
Bueno.
Utilice este ungüento.
No dejará cicatriz.
Adiós.
Esperar.
Solías aplicarme la medicina en persona.
Ahora te vas con tanta prisa.
Tengo algo que hacer.
Hermana.
I...
tener una novia
Soy Fang Yue.
¿Eres ciego?
Esa perra Fang Yue
merece ser tu novia
Ella es una sanguijuela en la cuneta.
No puedes deshacerte de él incluso aunque quieras.
Simplemente diviertete.
¿Lo tomas en serio?
Hermana.
¿Lo has olvidado?
Yo también soy de la zanja subterránea.
Todos estos años,
Ya me he acostumbrado.
Mientras puedas subir.
Seré tu trampolín.
para ayudarte a subir paso a paso
A la cima.
Recuerde aplicar la pomada.
Te quedará una cicatriz.
¡Perra!
¡Sois todas unas perras!
Todo el mundo está en mi contra ¿verdad?
colmillo yue,
Meng sólo puede pertenecer a mí.
Nadie podrá quitárselo.
Señorita Leng.
El Maestro te está llamando.
Abuelo, ¿quieres verme?
Próximo.
Toma asiento.
Bueno.
El matrimonio entre las familias Gu y Mu
está determinado
No debo fallar.
Es mi culpa.
Perdón por preocuparte.
Ya que lo sabes
Trabajé muy duro.
Usted debe
Debes desempeñarte bien.
Vamos.
Bueno.
Abuelo.
No te preocupes.
Lo siento.
Mi teléfono murió hace un momento.
Te espero en la Suite Presidencial del Hotel Century.
Por favor, venga.
Estaré allí enseguida.
Espérame.
Has arriesgado tu vida por ella durante tantos años.
Has trabajado duro incluso sin crédito.
¿Por qué te golpeó tan fuerte?
No tienes derecho a criticarla.
No
No me dejes oírlo otra vez.
Meng.
Estoy preocupado por ti.
Sé que estaba equivocado.
No la volveré a mencionar delante de ti.
Por favor, perdóname.
Hoy,
¿Jugando tan bien hoy?
No.
No huele a Kang Chunyu.
Piérdase.
Si no te vas ahora,
Recibirás una carta de un abogado mañana.
Akiyama.
Déjame explicarte.
¿Dónde está Chunyu?
¿Por qué tienes su teléfono?
Aquí.
Deberías preguntarle a mi abuelo.
Te lo advierto.
No seas demasiado arrogante.
¿De verdad crees que mi Monte Mu está hecho de papel?
Sé
La familia Mu es poderosa.
Es por eso
Por eso pasé por tantos problemas.
Me voy. Adiós.
Te esperaré
en casa mañana.
Akiyama.
Toma asiento.
¿Dónde está Kang Chunu?
Akiyama.
El matrimonio de las familias Gu y Mu
Ya estaba decidido.
Piénsalo.
¿Qué pasa si no quiero pensar en ello?
Nuestra familia es rica.
La familia Mu tiene muchas patentes.
Las dos empresas fuertes
No sólo
en la Ciudad Imperial,
Todo el país
en el país.
Ya que me amenazas con lluvia de primavera,
Lluvia de primavera
Estará a salvo por ahora.
Como el señor Gu sabe esto,
¿Por qué eres tan insincero?
Si fueras sincero,
¿Por qué me amenazaría con mi gente?
¿Cómo es eso una amenaza?
Es sólo una pequeña estrategia.
Eres muy persistente.
La última vez que sufriste aquí,
Aquí vamos de nuevo.
Realmente no tienes miedo a la muerte.
Mirar.
¿Quién dijo?
¿Mu Qiu Shan?
Nos casaremos pronto.
Eres una famosa estrella de cine.
¿Cómo pudiste hacer esto?
Eres desvergonzado.
¿Qué tienen de malo los trucos sucios?
Sólo necesitas lograr tu objetivo.
Este principio
Cuando era pequeña,
Cuando era pequeña.
Bueno.
No se lo digas a nadie
Sobre lo que pasó hoy.
Buen chico.
Tómalo.
Se lo he dicho al personal.
De aquí en adelante,
Puedes mudarte a una habitación individual.
No hay necesidad.
Comer platos preparados con otros.
Vamos. Vamos.
Kang Chunu.
No tengo tanta suerte como tú.
Desde joven,
Tengo que confiar en los cálculos
para conseguir lo que quiero.
Veo.
Quieres usarme
¿Amenazar a Mu Qiu Shan?
Sí.
Entonces...
Antes de casarnos,
Antes de casarnos.
Y si
¿No quiero pensar en ello?
El público se está extendiendo.
Todo el mundo en la Ciudad Imperial lo sabe.
El matrimonio entre Gu y Mu.
Si de repente lo detenemos,
No será bueno para nadie.
Además,
Realmente te gusta Kang Chunu.
Está bien.
Un hombre exitoso
más mujeres.
Es solo que
La señora Mu sólo se preocupa por él.
Pasó de repente.
Necesito pensarlo
Soy viejo
No me hagas esperar.
¡Abuelo!
¿Akiyama estuvo de acuerdo?
Aún no.
Pero
Al final estará de acuerdo.
Dicen
Los empresarios valoran las ganancias
Despedida.
Pero Mu Qiushan
es un hombre enamorado
Ya que valora el amor,
Él no lo hará
salvar a Jiang Chunyu.
Señor Mu.
El garaje
en el garaje.
Deben estar muy alerta.
Bueno.
Deja lo que estás haciendo.
Utilice todos los recursos
Para averiguarlo
donde Kang Choon Woo estuvo encerrado.
Sí.
Señor Gu.
Ya que no eres amable,
No me culpes por ser injusto.